¡Déjalo ir!
¡Me empujó por esa perra!
sueros
¿Cómo pudiste?
¿te lastimaste así?
Sera, escúchame.
Dame el cuchillo.
tomemos esa mano
tratado primero,
¿vale?
Lo que sea que te haya pasado,
Prometo que lo haré bien.
dejaste de ser
mi hermano hace cinco años.
¡Agarrala!
¡Átala!
Tócala
y mira que pasa!
¡Kilian!
¿Has perdido?
tu mente también?
Estas del lado de
esta desgracia contra
tu propia familia?
¡La llevamos a esto!
Relajarse.
no la mataré
no regresé
para una reunión familiar,
y no estoy aquí
jugar familia feliz
con cualquiera de ustedes.
soy la hija biológica
del linaje Beta
Tengo derecho a heredar.
No puedes decir
Estoy ingresando a la Selección Beta.
¡Absolutamente no!
La Selección ocurre en el
Ceremonia de Sucesión Alfa
¡Con todos mirando!
No dejaré que un lisiado
¡Deshonra el nombre Beta!
padre
Sera es tu
verdadera hija!
Por sangre,
y por derecho,
ella es mil veces
¡Más calificado que Ivy!